우리 초보자분들은 있잖아요
다른 거 하지 말고 딱 한 가지만
생각하세요 한 가지 224일선
요거 하나만 딱 생각하셔도 여러분들이
손실을 날 이유가 크게 없습니다
만약에 두 가지를 생각할 수 있으면
224에서 더하기 3가지를 생각할 수
있으면 여기다가 공구리 4가지를
생각할 수 있으면 여기다가 대칭으로
근데 우리 초보자분들은요 한 가지부터
차근차근 해 나가는 거거든요 이베이
24일선이 뭐냐면 1년간 주가
변동폭에 평균이다 이렇게 생각하시면
됩니다 그러니까 어떤 224에서
이렇게 딱 있잖아요 224에서 위에서
산다는 것은 1년 평균 대비 고점에서
사는 거고요 밑에서 사는 거는
저점에서 사는 거긴 하지만
힘이 없는 구간이 산다 생각하시면
돼요 우리가 주식은 전점을 잡는게
중요한게 아니라 저점에서 반등하는
힘이 있을 때 잡는 거거든요 너무
저점에서 잡는다고 생각하면 흘러내려요
어디까지 흘러내릴지 모르기 때문에
저점에서 잡아서는 안 됩니다 그래서
우리가 저점을 잡아내는게 공구리
공구리랑 하이힐이죠 뭐 256도
있습니다만
기법들이 있어요 저점을 잡는 기법들이
있는데 근데
초 여러분들은 이런 기법들을 잘
모르잖아요 그래서 우리 초보자분들은
주가 변동폭의 중심 폭에서 잡는
거예요 중심 포 여기 잡는 겁니다
제일 좋은 거는 주가가 흘러내리는
것도 아니고 흘러내렸다가 다시
224에서 부근에 있을 때 잡는
거예요 돌파하거나 돌파하고 눌러 줄
때 그러면 자동스럽게 밥그릇 모양이
나오게 돼 있어요 주가가 224에서
밑에 있다가 위로 딱 치고 올릴 때
그러니까 저평가에서 원래 주가로 돌릴
때 그러면 여러분들이 물려도 1년에
평균치에서 물리기 때문에 언제든지
본준이 올 수 있는 가격대가 나옵니다
초보자분들 잘 모르겠으면 224에서는
동그라미를 이렇게 쳐 놔요
그러면 여기서 물렸다 하더라도 다시
본전으로 올라갈 확률이 높단 말이에요
물려도 차라리요 까만색 라인에
물리시라고 그러다 보면 언젠가는
본전이 오고 바로바로 반등도 그래요
여러분들이이 까만든에서 너무 많이
벌어진 이런 데서 들어가면
잣대는 거예요 이런 영역은 단타
영역입니다 들어가더라도 시간 투자
하실 거면 요런 영역에 들어가서
물려라 224일선을 사용을 하시기
바랍니다 거기서 이제 거래량이나 이런
거를 보는 거예요 아시겠습니까
[음악]